-- ユーザー
drop table if exists user_info cascade;

create table user_info (
 id serial primary key
 , name varchar(100) not null
 , email varchar(100) not null unique
 , password text not null
 , zipcode varchar(8) not null
 , address varchar(200) not null
 , telephone varchar(15) not null
) ;

--ユーザー登録
insert into user_info(name, email, password, zipcode, address, telephone) values('テスト人', 'testjin@example.com', 'a','1080074', '東京都公園', '080-0000-0000');

-- 商品
drop table if exists items cascade;

create table items (
  id integer primary key
  , name text not null
  , description text not null
  , price integer not null
  , image_path1 text not null
  , image_path2 text not null
  , image_path3 text not null
) ;


insert into items values(1, 'ビニールプール', '製品サイズ:(約)幅157×奥行157×高さ122cm
材質:塩化ビニル樹脂(非フタル酸系可塑剤使用)
水量目安:高さ22cmまで入れて295L
付属品:修理用パッチ
対象年齢:2歳以上
原産国:中国
INTEX社製のサンシェード付プール。
高さのある壁で安定します。
サンシェードは取り外し可能です。
プール底に排水口付き。
修理用パッチ付。
ご注意:子供は必ず、監視者のもとで遊ばせてください。
レンタル等による貸出、オークション等による販売や中古販売、
及び譲渡によって発生した故障・破損・損害・事故などにつきましては
一切責任を負いかねますので予めご了承ください。', 1490, '1_1.jpg', '1_2.jpg', '1_3.jpg' );
insert into items values(2, 'ラジコンバギー ボブキャットEX', '防塵防水仕様1/20スケールラジコンバギー。
生活防水だから水たまりでの走行可能、汚れたら水かけ洗いもできる。
前後サスペンション搭載で悪路を走破。
登坂力35度、ハイスピード15キロ。
デフギア搭載でクイックなコーナーリング。
アウトドアでもガンガン走るラジコンバギー。
<本体サイズ>H11.5×W16×D27.5cm', 1490, '2_1.jpg','2_2.jpg','2_3.jpg');
insert into items values(3, 'シルバニアファミリーSylvanian Families(赤い屋根の大きなお家)', 'お家は90度や180度に開いたり、閉じたりして遊ぶことができます。
お家を閉じると、どこから見てもきれいなお家の形になり、窓からこぼれるお家のあかりがとてもきれいです。
３階のお部屋「えんとつのお部屋」と「屋根ユニット」が取り外せるようになっています。
これらのお部屋を組みかえることで、３階建てのお家としても遊ぶことができます。
別売りの「はじめてのシルバニアファミリー」（DH-06）をと組み合わせると、シルバニア村で一番大きな「赤い屋根の夢の大きなお家」になります。
また、別売りの人形や家具セットをお部屋に入れて遊ぶと、楽しいごっこ遊びができます。', 1490, '3_1.jpg','3_2.jpg','3_3.jpg');
insert into items values(4, 'ハピネスチャージプリキュア! キュアライン', 'ハピネスチャージプリキュア!が使用するスマホ「キュアライン」が登場!!
流行のスタンプメールやTV電話でプリキュアたちとコミュニケーション!
メールがきたら選択をして返信!スタンプも送れる!メールは800パターン以上!
スタンプは100種類以上!
メール&TV電話で仲良し度を上げてプロフをゲット!
さらに、歴代プリキュアたちともスタンプメールができちゃう!
また、遊んで学べる知育アプリやゲーム、実用アプリがいっぱい!
タッチペンで文字や数字の書き方を学んだり、遊びながら学べる知育アプリが盛りだくさん。
さらに!専用ホームページからデータをダウンロードしてゲームやキャラクターを追加できる! 
(ゲーム、メールできるキャラクター、スタンプ)
 使用電池:単4×4 (別売) 
【商品内容】キュアライン本体1個、タッチペン1個', 1900, '4_1.jpg','4_2.jpg','4_3.jpg');
insert into items values(5, 'こえだちゃん キキ & ララ 月のおうち', '過去大ヒットした『キキ＆ララ月のおうち』の復刻版です。
家具や色味など、現代バージョンにアレンジし、パワーアップして登場です。', 1900, '5_1.jpg','5_2.jpg','5_3.jpg');
insert into items values(6, 'キラキラ プリキュアアラモード まぜまぜ変身!スイーツパクトDX', 'キラキラ プリキュアアラモードより、まぜまぜ変身!スイーツパクトDXが登場!
プリキュア5人全員の変身&攻撃あそびが楽しめるオールインワンセット!
スイーツづくりみたいな「まぜまぜアクション」で5人のなりきりあそびができる!!
セット内容:スイーツパクト本体 1個 まぜまぜスティック 1本 アニマルスイーツ 
うさぎショートケーキ1個 リスプリン1個 ライオンアイス1個 キャットマカロン1個 
ドッグチョコレート1個 ボールチェーン1個 使用電池:単4×2(別売)
 ※デビューキャンペーンの先着購入特典、アニマルスイーツ「ペコリンムースケーキ」は付属しません。', 2700, '6_1.jpg','6_2.jpg','6_3.jpg');
insert into items values(7, 'アンパンマンタウン ようこそ！たのしいパンこうじょうハウス', '遊びやすい2面のドールハウスがラインナップ！
「アンパンマンタウン ようこそ！たのしいパンこうじょうハウス」は、
大きさ約25センチサイズのパン工場です。
3階建ての建物はお部屋スペース側、キッチン、お風呂、リビング、
ベッド、はしご、階段、ブランコ、ポスト、野菜やお花の抜きさしや
アンパンマン号あそびが楽しめ、もう片面はパン工場でパン転がしあそび、
かまど遊び、パンこね遊びができる遊びたくさんのドールハウスです。
アンパンマンとメロンパンナちゃんのドールフィギュアも付属で、
ハウス各所にある星型の突起に乗せやすい作りになっています。
アンパンマンの世界観を表現した本商品で、楽しくドール遊びをしちゃおう！', 2570, '7_1.jpg','7_2.jpg','7_3.jpg');
insert into items values(8, '人生ゲーム（2016年ver.）', '人生ゲームシリーズのフラッグシップモデルが8年ぶりにリニューアル!! 
4つの追加エリアを組み合わせることで、色んなテイストの人生ゲームが楽しめます!組み合わせパターンは全16種。 
【セット内容】 
億万長者ステージ(1),追加用ステージ(仮)(4), 山(ゲーム版に貼り付いているもの以外)(1),
家(ゲーム版に貼りついているもの以外)(4), ビル群(1),追加ステージ用橋(4),橋(1),
自動車ゴマ(6色 各1個)(6),旗(6色 各1本)(6), 人物ピン(水色36本、ピンク36本))(72),
職業カード(A4サイズ)(1), お宝カード(A4サイズ)(1),保険証券(火災保険、生命保険、自動車保険)(24),
株券(8),お札一式(1)', 2160, '8_1.jpg','8_2.jpg','8_3.jpg');
insert into items values(9, '野球盤 3Dエース', '野球盤史上初！｢3Dピッチング機能｣を搭載し、ピッチャーの投球が本物のように飛びます！ 
オーバースローとアンダースローで投げ分けて、ホームランバッターに挑め！ めざせ！完・全・試・合！ 
[セット内容] 
野球盤本体1、電光掲示板1、ホームランフェンス（直線・曲線）各2、外周フェンス（照明パーツ含む）2、
 グローブポケット4、バッターウィンドウ1、ボール6、バッター人形2、ピッチャー人形1、ランナー人形3、 
 フィールダー人形7、カウントピン3、シール1、バット用ゴム3、取扱説明書1', 2700, '9_1.jpg','9_2.jpg','9_3.jpg');
insert into items values(10, 'ベイブレードバースト　B-86 スターター', 'ギミック付きのレイヤー搭載したディフェンスタイプの新型ベイブレード！ 
※ライトランチャーLR付属 
＜セット内容＞
 レイヤー(1),ディスク(1),ドライバー(1),ランチャー(1),ワインダー(1),取説(1),シール(1)', 2160, '10_1.jpg','10_2.jpg','10_3.jpg');
insert into items values(11, '仮面ライダーエグゼイド　ダブル装填　DXガシャコン キースラッシャー', 'ダブルアクションゲーマー専用武器。3つのモードにチェンジ！
キーを入力して攻撃！ 別売りのライダーガシャットをセットして必殺技発動！ 
＜セット内容＞本体×1', 2700, '11_1.jpg','11_2.jpg','11_3.jpg');
insert into items values(12, 'トミカハイパーシリーズ ドライブヘッド', '石野ジン・石野ミコトの双子が操縦する機動救急警察ハイパーレスキューが開発した警察機能に特化したドライブヘッド。
 カーフォームとウォーカービークルフォームの変形が可能！ 
 ＜セット内容＞ボディ(1),左腕(1),右腕(1),左脚(1),右脚(1),
 インジェクトガン(1),インジェクトガンステイ(1),★ホープドライブヘッド１号(1),
 ★ホープドライブヘッド2号(1),ラベル(1),取扱説明書(1) ※「★」マークは新規金型 
 ＜主な材質＞ABS', 2160, '12_1.jpg','12_2.jpg','12_3.jpg');
insert into items values(13, 'ミニ四駆スターターパック　MAパワータイプ（ブラストアロー）', 'ブラストアローのキットと、レース参加に欠かせない
基本的なパーツやドライバーなどの工具をワンセットにしたスペシャル仕様です。 
完成時の全長155mm。全幅104mm。全高41mm。 
＜セット内容＞
本体、組立説明書、モーター 
＜主な材質＞
PS', 2160, '13_1.jpg','13_2.jpg','13_3.jpg');
insert into items values(14, 'ミニ四駆スターターパック　MAパワータイプ（ブラストアロー）', 'ミニ四駆に熊本県のゆるキャラ、
『くまモン』が搭乗！ 彼の選んだミニ四駆は、アスチュートオープントップ（スーパーIIシャーシ、モーター付き）でした！
※くまモン人形は組み立て塗装済みです。くまもとサプライズ・くまモンは熊本県の登録商標です。', 2980, '14_1.jpg','14_2.jpg','14_3.jpg');
insert into items values(15, '機動戦士ガンダムZZ ダブルゼータガンダム', '待望のMG ダブルゼータガンダム Ver.Kaが遂に登場!! 各部の広い可動域とコア・ブロック・システムの搭載、各形態への変形を実現!', 2440, '15_1.jpg','15_2.jpg','15_3.jpg');
insert into items values(16, 'こえだちゃんと木のおうち', '今度のこえだちゃんは「まほうのカギ」で動きだす！！ カギでうごくよシリーズの「木のおうち」新登場！ 
1.鍵を左にまわすと、素敵な音とともに木のおうちがオープン。 
2.鍵を右にまわすと、エレベーターが自動で上下できるモードになります。
3.玄関におしゃべりスイッチがあり、キャラクターの声やこえだちゃんのテーマ曲が流れます。
4.屋根の一番上についているお花のクルクルゴーランドは、エレベーターの上下と連動して大きく回転します。 
5.その他、クルクル回るリスの切り株、ブランコ、屋上のくぼみなど、子どもの想像力で遊べるポイントが増えました。', 2700, '16_1.jpg','16_2.jpg','16_3.jpg');
insert into items values(17, 'キラペットドーム <アクセパーティー>', 'キラキラのスノードームが作れるおもちゃです! 人形とベースの組み合わせを選んで、
デコチャームを入れ、ドームに水とラメタブレットを入れて、封入! ! 
スノードームをデザインするデザイナーの気分が味わえます。
 出来上がったキラドームは付属のアクセパーツに取りつけて、身に着けることが出来ます。 
 キラドームとアクセパーツは簡単に付け替えられるので、気分に合わせて、付け替えて遊ぶことが出来ます。
  他のキラペットドームシリーズに同梱しているディスプレイパーツに取り付けて遊べます。 
  【セット内容】 
  ドームメーカー、水ボトル、ドーム×8、人形×8、ベースプレート×8、ラメタブレット×10、デコチャーム×24、
  指輪×2、ネックレス×2、ブレスレット×2、ディスプレー(ティーカップ、ティーポット)、取扱説明書', 2440, '17_1.jpg','17_2.jpg','17_3.jpg');
insert into items values(18, 'おはじきシール ゆめかわDX', 'ゆめかわ系のおはじきシールが150個作ることができます。
カードやお手紙などに貼ったりお友達と交換することで遊びが広がります。', 2700, '18_1.jpg','18_2.jpg','18_3.jpg');
insert into items values(19, 'SATAOP スパイダーマンタイツ スパイダーマン 全身タイツ 弾力と伸縮性あり Spiderman 子供用 大人用', '【セット内容】 全身スーツとマスク。マスクは服と分離することができる。
【素材の特徴】伸縮性があり、通気性もございます。
【適用範囲と対象】レディース、メンズ、子供、大人に適用します。コスプレ、仮装、展覧会、文化祭、 誕生日パーティー、 お祭り、ハロウィン、クリスマスに参加するとき適応です。
【サイズ】多種のサイズがあるので、ご自由に選択してください。
【注意】お品物の色合いは、 写真撮影・パソコン画面表示等の環境の違いにより、若干異なる場合がございますので予めご了承下さい。', 5280, '19_1.jpg','19_2.jpg','19_3.jpg');
insert into items values(20, 'LONYIABBI 1:1 Iron Man Arc Reactor MK2 モデル 完成品 アイアンマン アーク リアクター LEDライト マーベル Marvel DIY USB給電 防塵展示箱付き', '♥内容品：展示スタンド、展示ボックス、アーク リアクター本体、ホルダー、USBケーブル。捆包は超厚スポンジで保護、展示ケースは組み立て必要がない。
♥材質：アーク リアクター本体材質：ポリマーベンゼン+合金。スタンド材質：ステンレス。シャーシ材質：ABS。展示ボックス材質：アクリル酸有機ガラス。
♥展示ケースサイズ：15*15*19 cm(6*6*7.48インチ)、アーク リアクター直径(スタンド含む)：約12 cm(4.72インチ) 、アーク リアクター高さ(台座含む)：約14 cm(5.51インチ)、LEDなど直径約8 cm(3.15インチ)。
♥組み立て手順：LEDランプを展示スタンドに入れ、LEDランプの黒い線をスタンドに通し、USBケーブルに接続し、 展示ボックスを置いて組み立てて完成です。最新版のアーク リアクターLEDライトは振動でコントロールして、展示 ボックスを1回軽くタッチして点灯し、2回は呼吸灯モードになり、3回は電源オフになる。', 9599, '20_1.jpg','20_2.jpg','20_3.jpg');
insert into items values(21, 'ムービー・マスターピース ヴェノム:レット・ゼア・ビー・カーネイジ', '触手に取り付け可能なエフェクトパーツが10種類付いてくるぞ! 触手はワイヤー内蔵で、自由に動きをつけることができる。台座は、映画のロゴなどがデザインされた特別仕様だ。 自らの欲望のままに大量虐殺を引き起こそうとし、ヴェノム/エディ・ブロックと激突するカーネイジ。ホットトイズの高い技術力によって、彼の魅力を余すことなく封じ込めた本アイテムは、絶対に手に入れたい究極の逸品だ!', 72616, '21_1.jpg','21_2.jpg','21_3.jpg');
insert into items values(22, 'figurecomplex AMAZING YAMAGUCHI ウォーマシン War machine 約180mm ABS&PVC製 塗装済アクションフィギュア リボルテック', '・ウォーマシンのメカニカルな逞しさの中にも人体のしなり、捻りを盛り込んだボディラインの造形に、
山口式可動を加え立体化。
激しいアクションから静かな立ち姿にまで力強いポーズの表現力を与えています。
・肩関節は可動ジョイントとボールジョイントの組み合わせに加え、
胸の両サイドがスライドする構造により両腕が前後にも大きく可動。
同シリーズのアイアンマンより一回り太い両脚も、
股関節のボールジョイントと太ももの斜め軸によるモノシャフト可動を併せることで、広い可動域を確保。
・ハイテクアーマーと実弾の近代兵器を組み合わせたスタイルは
艶を抑えた渋めの黒とシルバーのメタリック塗装でエッジの効いたメカディテールを際立たせることにより、重厚さと硬質感を表現。
・ 全身に搭載した近代兵器は、同シリーズでおなじみの組み換え武装ギミックを採用。
全身兵器の重武装は組み合わせ方次第で、様々な武装形態をお楽しみいただけます。', 9250, '22_1.jpg','22_2.jpg','22_3.jpg');



-- オプション
drop table if exists options cascade;

create table options (
  id integer primary key
  , name text not null
  , price integer not null
) ;

insert into options values(1, 'AC電源ケーブル', 200);
insert into options values(2, '片付け用きんちゃく袋', 200);
insert into options values(3, '単一電池４本', 200);
insert into options values(4, '単二電池４本', 200);
insert into options values(5, '単三電池４本', 200);
insert into options values(6, '単四電池２本', 200);
insert into options values(7, 'おもちゃ腕時計', 200);
insert into options values(8, '変身ベルト', 200);
insert into options values(9, 'ビックリマンチョコレート', 200);
insert into options values(10, 'USBケーブル', 200);
insert into options values(11, '携帯用ストラップ', 200);
insert into options values(12, 'ボタン電池4枚', 200);


-- 注文
drop table if exists order_info cascade;

create table order_info (
  id serial primary key
  , user_id integer not null
  , status integer not null
  , total_price integer not null
  , order_date date
  , destination_name varchar(100)
  , destination_email varchar(100)
  , destination_zipcode varchar(8)
  , destination_address varchar(200)
  , destination_tel varchar(15)
  , payment_method integer not null
  ) ;

  
--カート
drop table if exists cart cascade;

create table cart (
	id serial primary key
	, user_id integer not null
	, item_id integer not null
	, price integer not null
) ;

-- 注文オプション
drop table if exists cart_options cascade;

create table cart_options (
  id serial primary key
  , option_id integer not null
  , cart_id integer not null
) ;

-- 注文履歴
drop table if exists orderd_items cascade;

create table orderd_items (
  id serial primary key
  , item_id integer not null
  , order_id integer not null
  , quantity integer not null
) ;


-- レビュー
drop table if exists reviews cascade;

create table reviews (
  id serial primary key
  , name text not null
  , title text not null
  , content text not null
  , item_id integer not null
  , like_count integer not null DEFAULT 0
  , delete_count integer not null DEFAULT 0
  , review_post_date TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP
) ;

insert into reviews (name, title, content, item_id) 
values('てすとびと', '家賃が払い終わりました。引っ越します', 
'新しい家を探していたのですが、ちょうど手頃な価格、手頃な大きさで見つけることができました。
シルバニアさんにはいつもお世話になっているのですが、やっぱり間違いなしですね！', 3);
insert into reviews (name, title, content, item_id) 
values('てすとびと', 'また買っちゃいました', 
'前回レビューしたものです。
とてもお気に入りったのですが、どうしても屋根の赤い家が欲しくて、、、
迅速に対応いただき、今回も大満足です！！', 3);

